Mi padre ha trabajado en Buda Yunxia.
Nunca te lo dijo.
Tu padre se cola para volver.
El primer trabajo
es el vendedor de Bu Yunxia.
¿En serio?
De verdad.
El caballo sigue montando.
No avanza
Todos los que hacen zapatos saben
Esta base de caucho antideslizante
son materiales raros.
Quien lo haga primero,
puede tomar la iniciativa en el mercado.
Tu padre y yo
sobre estos métodos de preparación,
aún no había solicitado la patente.
Director Ye.
No diga más.
Quiero decir
Dos años después.
Teng Yue
los zapatos de tela en la base del caucho
en la base de caucho.
Poco después,
se casó con la hija del gerente.
La patente se convirtió en la de Tengyue.
¿No es un robo?
No, es un robo.
Aún no he terminado de quejarme.
A ver si te atreves a venir de nuevo.
Du Botao, quien invirtió en Baoxing.
Quiero verla.
Nos vemos.
El WeChat y el teléfono de cualquier persona
y llamadas de cualquier persona.
Excepto tú,
Creo que Xu Si quiere verla.
Esto no tiene nada que ver
con Xu Si.
Significa Du Botao.
Xu Si y el mundo de kung fu
Si sigue así,
no será bueno para nadie.
Ya que
ellos dos
no pueden hablar racionalmente,
¿por qué no le dejamos intentarlo?
Cualquier petición que le pida el mundo de kung fu
puede considerarlo cuidadosamente.
Pero la premisa es que
hay que hablar del mundo de kung fu.
De lo contrario,
no puede ayudar aunque quiera.
El mundo de kung fu ya no es un niño.
Si sigue escondiéndose,
¿acaso puede evitar
la adquisición de Tengyue?
Pregúntale al mundo de kung fu.
No importa
ella decide.
Du Botao quiere verte.
Srta. Jiang.
No es fácil verte.
Entonces te lo diré directamente.
Ya han hecho todo lo que deben hacer.
No me malinterpretes más.
la definición de "abrir la puerta y ver la montaña".
Es verdad.
La cooperación entre Baoxing y Anneida
ya está en el camino correcto.
No cambiará
por nadie.
Entonces hagan lo que quieran.
¿Por qué me buscan?
Vengo a buscarte, es muy fácil.
Espero que puedas reconocer la realidad.
Por ti mismo.
Para todos,
para todos.
Te necesitamos.
para cooperar.
¿Cooperar con qué?
Primero,
tienes que disculparte y explicar.
En la ceremonia de cien años de Tengyue,
en la ceremonia centenaria de Tengyuan.
Segundo,
promover el proceso de fusión y adquisición
el proceso de fusión y adquisición.
Al final,
salir de Tengyue.
Xu Si quiere decir que
Mientras tenga un poco de razón,
no se opondrá a esto.
Supongo que también lo sabes.
Anneda estaba de acuerdo.
Después de comprar a Tengyue,
te dejó en Tengyue.
Pero debido a tu comportamiento excesivo,
rompí esta tranquilidad con mis propias manos.
¿Y si no estoy de acuerdo?
En esta etapa,
tu opinión no importa.
Srta. Jiang.
Las acciones de Teng Yue en mi mano
no se pueden llevar
lo que quieran.
Tienes razón.
Pero no puedes impedirlo.
Después de que Anneda adquiriera a Teng Yue,
Despide a todos los empleados
de Tengyue.
Después de todo,
el terreno actual
en un futuro cercano,
también se venderá a la logística Yuanfeng.
Anneda.
Después de comprar a Teng Yue,
después de comprar
las líneas de producción y los empleados
en su zona de producción
o despedir a todos los antiguos subordinados?
Este asunto
no es la capacidad de la Srta. Jiang.
depende de
tu actitud y práctica de hoy.
Srta. Jiang, creo que hoy
he dicho claramente
las ventajas y desventajas.
Creo que eres inteligente.
debería tomar la decisión correcta.
¿Verdad?
Pero no puedes impedirlo.
Después de que Anneda adquiriera a Teng Yue,
Despide a todos los empleados
de Tengyue.
Después de todo,
el terreno actual
en un futuro cercano,
también se venderá a la logística Yuanfeng.
Tu padre se cola para volver.
El primer trabajo
es el vendedor de Bu Yunxia.
Todos los que hacen zapatos saben
Esta base de caucho antideslizante
son materiales raros.
Quien lo haga primero,
puede tomar la iniciativa en el mercado.
Ha desviado la ruta.
Ya lo he planificado de nuevo.
Por favor, elija
en el lugar adecuado.
Arrodíllate frente a mí.
Ruégame.
asuma todas las culpas.
Por favor, ayúdame afuera.
Cuida de mi familia por mí.
El Qiqi libre juega juegos de capital.
Jiang Qisheng y Shen Gui
son traidores.
Sí.
Jefe,
Sr. Mei ha estado preguntando
la reunión con el Señor Tang.
con el Señor Tang?
Cuando termine el proyecto,
Vale.
Otra cosa.
el informe de trabajo diario
del trabajo diario.
No lo he entregado en varios días.
Nadie sabe
¿Dónde está el mundo de kung fu?
Pei Zhiyuan me preguntó en privado
si ustedes dos estaban juntos.
No.
Tiene el temperamento de la señorita.
En realidad, creo que...
Oye.
¿Qué estás haciendo?
Bien, bien, bien.
Tú, tú, tú...
Tu señorita tiene mal genio.
Entonces sal a dar un paseo.
Descansa unos días.
Cuando descansemos bien, estaremos de buen humor.
Luego,
vuelve a la fábrica.
Hay muchas cosas
que te están esperando.
Vale.
Tú, tú, tú.
¿Qué estás haciendo?
No vas a salir.
¿Vas a mudarte?
Tú...
Tú, tú, tú.
Tienes que mudarte de aquí.
¿Por qué estás así?
¿Qué estás haciendo?
Estás aquí.
No es fácil para Teng Yue
Pronto...
Va a mejorar.
Podemos ganar
Está lleno.
¿Por qué
de repente?
Tío.
Hoy me voy.
Estoy en Tengyue.
en Tengyue.
Dibuja el punto final.
No, tú...
Tienes que cortar
la relación con Tengyue?
¿Te vas de aquí?
No.
¿A quién culpas?
Teng Yue está a punto de mejorar.
Esto...
Pronto
ganar mucho dinero.
¿Por qué te vas de repente?
¿Qué estás haciendo?
No lo entenderás.
No.
Bien, bien, bien.
Entonces...
¿Puedes decir algo
para que lo entienda?
Dime
¿Por qué insistes en irte?
El mundo de kung fu.
¿De verdad te vas?
No tengo otra opción.
Siempre pensé que
tú solo...
Tu objetivo es ampliar a Teng Yue.
Bien.
Entonces nosotros...
no sirve de nada decir ahora.
Pero quiero felicitarte.
Por fin puedes levantar tu cabeza
volver a Annida.
[El mundo]
Lo que hiciste
no es como tú.
La gente cambia.
El mundo de kung fu.
Srta. Jiang.
¿Puedes quedarte?
¿Lo viste todo?
Mira.
Si no quieres vender a Tengyue,
no lo venderemos.
Estamos de tu lado.
Sí, sí.
Sí, todos te seguimos.
Te seguimos.
No te vayas.
Gracias a todos.
Gracias a todos
por apoyarme y cuidarme.
Sígueme.
Les he hecho sufrir mucho.
y hacerles sufrir.
De hecho, lo que más me da pena
también son ustedes.
Nosotros tampoco.
Tengyue no puede vivir sin ti.
Quédate.
No se preocupen.
Cuando esté bien,
volveré a verlos.
Les invitaré a comer.
Vale.
No.
Vamos contigo.
Sí, vamos contigo.
Escúchenme.
Tengyue puede vivir sin mí.
pero no puedo vivir sin ustedes.
¿Entendido?
Vamos.
Srta. Jiang. Srta. Jiang. Srta. Jiang.
Srta. Jiang.
¿Puedes quedarte?
El mundo de kung fu.
¿Por qué no contestas el mensaje?
ni contestaste el teléfono?
Solo quiero descansar unos días.
¿Lo has pensado bien?
De hecho, desde el principio,
desde el principio.
No es lo que quieres.
He perdido.
He decidido dejar a Teng Yue.
Sé que
en tu corazón.
Lo que hiciste
un plan comercial muy razonable.
Pero me metí en esto.
Quieres tener una buena relación
pero naciste sin motivo
tantas preocupaciones.
Así que no discuto contigo.
Sobre Teng Yue,
sobre Teng Yue.
En cuanto a nosotros,
Ya está.
Suéltame.
Chaoyang.
En el acuerdo,
Ya lo he firmado.
Nosotros dos
llevamos más de diez años juntos.
Pensé que
que en este mundo
que te conoce mejor que nadie.
Hasta ahora, me di cuenta de que
Estaba muy equivocado.
No te conozco en absoluto.
Soy yo.
He estado soñando.
Es imposible.
lo que se hace realidad.
Deberías encontrar
una persona más adecuada para ti.
¿Qué pasa? ¿Con tanta prisa?
Deja que Wu
que entregue toda la información
con Pei Zhiyuan.
¿No vas a hacer
una tienda en línea de Tengyue?
Fue por el mundo de kung fu.
Ella decidió irse.
¿Qué más podemos hacer?
Entonces...
¿Dónde está Chaoyang?
Vamos.
Vamos a beber.
Yang Jian ha preparado el desayuno.
¿Qué pasa?
¿Tu gusto ha cambiado?
o el gusto de Yang Jian?
¿Por qué no hay wantán en mucho tiempo?
Mamá.
Elige un lugar donde quieras vivir.
El alquiler
dentro de siete mil al mes.
¿Qué quieres decir?
Si se casan,
echan a mamá.
Cuando encontremos la casa,
me mudaré contigo.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó entre Yang Jian y tú?
¿Se pelearon o qué?
Esto...
He vivido bien durante más de diez años.
¿Por qué haces esto?
¿Qué pasa?
Es una reunión regular.
Si tienen alguna idea,
lo que piensan.
Bueno.
Nosotros...
ahora
también está a punto de salir.
¿Verdad?
Todavía tenemos que
Pero tenemos que esforzarnos más.
Gerente Xu.
Ya voy.
Siéntate.
Siéntate allí.
Gracias.
Sírveme una taza de té.
No te sorprendas.
Antes de que
antes de asumir el cargo,
me encargaré de la reunión semanal.
para conocer el progreso del trabajo de todos los departamentos.
Directora administrativa de finanzas, Yue Shan.
Directora de ventas, Song Jiali.
He recibido
Ya lo he recibido.
Antes de que los novatos asuman el cargo,
espero que ustedes dos
puedan seguir
en el trabajo original.
por un tiempo.
Señor Xu.
Es una responsabilidad
con Teng Yue.
Bien.
Si no hay objeciones,
seguiremos.
Director Pei.
Sigue.
Cuando lo saques,
Duele un poco.
No duele después de sacarla.
¿De verdad no te dolerá más?
Los dientes inteligentes son una parte
que no necesitas.
se puede abandonar.
Tirar las cosas que no te pertenecen
puedes ir al campo de batalla con facilidad.
y empezar de nuevo.
No me pertenece.
Bueno.
Empecemos de nuevo.
Estamos listos para empezar.
Relájate.
No hay problema, pues...
Terminamos la reunión.
Bien.
Señor Xu.
¿Qué quieres decir hoy?
quiero experimentar
los sentimientos del mundo de kung fu.
¿Cómo te sientes ahora?
Teng Yue.
Desde la estructura de edad
la estructura de edad
es verdad que es vieja.
Ella usa
para jubilarse.
Eres la única excepción.
Justamente por ellos,
por ellos.
Tal vez,
nadie tiene derecho
para decidir
el futuro de Tengyue.
Director Pei.
al diseño.
al maestro.
¿Has oído que
en nuestra fábrica
un nuevo gerente general.
¿Xu Si no te lo dijo?
Me dijo que
en la fábrica.
Dijo que era el nuevo gerente general.
Mañana asumirá el cargo.
Sí.
Mira, míralo.
¿Qué está haciendo?
¿Qué quiere hacer?
¡Mata al burro!
Esto... El mundo de kung fu acaba de irse.
Él, él, él...
Solo quiere
todos los ancianos.
¿Te refieres a él?
Voy a preguntarle.
¿Quieres que te acompañe?
Señor Xu.
Gerente Xu.
Escuché que
encontraste un nuevo gerente general.
Sí.
Llegará mañana.
asistirá a la reunión regular a las diez.
¿Y el mundo de kung fu?
Desde el punto de vista emocional,
Tengyue no puede vivir sin el mundo de kung fu.
Pero ahora Teng Yue
no puede vivir sin el gerente general.
La persona que busco se llama Shi Jialun.
Antecedentes de comercio electrónico.
Tiene experiencia en el manejo de cartas de zapatos.
Después de su incorporación,
su equipo de comercio electrónico
se entregará con Yang Jian.
Espero que cooperen bien.
No.
No podemos esperar el mundo de kung fu.
Podemos esperar el mundo de kung fu.
Pero Teng Yue no puede esperar.
Dentro de poco,
Teng Yue se mudará
una nueva fábrica.
Es una nueva etapa.
Necesita una gestión más ordenada.
El mundo de kung fu que siempre ha sido emocional
¿Cómo podría enamorarme
tan fría?
Sí.
¿Por qué le gusto?
Niña del mundo de kung fu.
Pareces un vagabundo.
¿Cómo te atreves a venir?
Te digo la verdad
Bu Yunxia
está trabajando activamente
contratando a los vendedores.
No contrataré a nadie.
Deja de pensar en eso.
Voy a mejorar Yunxia
Usted paga.
Yo decido el puesto.
¿Qué actitud tienes?
Eres bastante arrogante.
Si no fuera por mí,
no habría segunda primavera
Este tono es más fuerte que el temperamento.
La segunda primavera
Si dices que no, pues no.
Sí, dije que no.
Con la situación actual de Yunxia,
necesitamos urgentemente
y la influencia de la marca.
Y el mercado actual de talentos
no puede haber otra persona.
Es más favorable
que le di a Bu Yunxia.
Buen chico.
Yo...
¿Debo agradecer
Eres una niña.
De nada.
Trato hecho.
¿Qué?
¿Estoy de acuerdo?
¿No acaba de
gracias por mi incorporación?
Tú...
Oye.
La cara de una niña
Bien.
Eres mejor que tu padre.
Nunca dije eso.
Sí.
Lo escuché.
No me malinterpretes.
¿De acuerdo?
Pero ahora, aparte de mí,
no habrá
que tenga el mismo nivel que yo.
viene a su fábrica a solicitar empleo.
Director Ye,
Si no me necesita,
es su negligencia como jefe de la fábrica.
Es irresponsable con Bu Yunxia.
Para.
Para, para, para.
Es cada vez más ridículo.
¿No querías venir a trabajar?
Bueno.
Primero vende decenas de miles de zapatos
Hablaremos más tarde.
Vale, ¿cuántos indicadores me dará?
Treinta mil pares.
Un mes.
Esta vez es verdad.
Trato hecho.
Parece que no soy muy amable.
No hace falta treinta días.
Cincuenta días.
Cincuenta días, vendes treinta mil pares de zapatos.
y vienes a trabajar.
Bien.
Una palabra de un caballero
es difícil de cumplir.
Feliz cooperación.
Bien.
Hoy
Eso es todo lo que quiero decir.
Espero que me cuiden.
Espero que
podamos cooperar bien.
Gracias a todos.
Espero que puedan
como antes.
Es normal.
Terminamos la reunión.
¿Qué es esto?
El dinero de 30.000 pares de zapatos.
La Empresa de Zapatos de amistad y Baihui.
Estos dos comerciantes
vendrán a recoger las mercancías mañana por la mañana.
Una familia ha reservado 16.000 pares.
Una familia tiene 14.000 pares.
En total son treinta mil pares.
El pedido.
Ya se lo entregué al Departamento de Ventas.
Si estás preocupado,
puede llamar al departamento de finanzas.
para verificarlo.
o llamar al banco.
Está bien.
Espera.
Me refiero a 50 días.
Solo ha pasado medio día.
30,000 pares de zapatos.
¿Se venden así?
¿Hay algún problema?
Esto...
Si algo sale mal, debe haber un demonio.
Si la gente es anormal,
debe haber un cuchillo.
¿Qué tiene de raro?
Estas dos empresas
cooperaron muy bien con Tengyue.
En el mundo de kung fu,
comer decenas de miles de zapatos
para comer decenas de miles de zapatos.
¿Qué te parece?
¿Crees que
Bu Yunxia
Necesito mucho
Soy la directora de mercado.
¿Qué?
¿Ya es el director de mercado?
Sí.
Hemos acordado
Pues...
Reservaré el salario.
Tú decides el puesto.
No hay problema.
Me descuidé.
¿Por qué lo ignoré?
Acaba de irse de Tengyue.
Todavía tiene
entre comerciantes.
Me descuidé.
Entonces, ¿todavía la contratamos?
Esta chica
frente a esta chica.
No puedo romper mi promesa.
Un caballero no puede cumplir su palabra.
Por cierto,
vino esta tarde
y nos preguntó
nos preguntó
cuánto presupuesto de marketing queda este año.
También es un problema.
Es hija de Jiang Qisheng.
Tiene la costumbre de gastar mucho dinero.
Pues...
Cuiden bien
de su cuenta.
Entendido.
Además,
nosotros...
Esto...
La llave de la oficina de investigación y desarrollo técnicos
la llave de la Oficina de Investigación Técnica.
No podemos dejarla acercarse.
nuestro núcleo técnico.
Jefa,
¿Por qué
¿Por qué la llamaste?
¿Para aumentar el volumen de trabajo?
Perdí la defensa exterior.
La defensa interna
tienen que ser sólidos.
Bien, bien, bien.
Es como sopa de pollo
Pues...
¡Feliz cumpleaños!
[El mundo]
Feliz cumpleaños
Mi mariposa